尤人
你好強，所以要去幫其他人
我所使用嘅十種影法術
一開始可以用嘅色神就淨係得兩隻肉犬
如果想用其他色神
就一定要諗辦法去調服其他色神先得
所以要一邊增加手上可以用嘅色神
一邊調服新嘅色神
就係噉不斷增加可以用嘅色神
直至攞到全部十種
淨係噉喳？
你同頭先個女仔都幾強吖
你哋兩個明明咁後生，但係仲咁強
傷成噉都冇露出破綻
唔畀機會我接近你
不過你已經流咗咁多血
就算我而家咩都唔做…
其實所謂嘅條幅係可以有多個人參與
但係
呢種多人參與嘅條幅就算成功咗
之後都唔會有效
即係話
呢個係對術師本人嚟講
完全冇意義嘅儀式嚟
之不過
有時冇意義嘅嘢都會有佢嘅用處
究竟係邊個啊？
搞到咁誇張喎
你望咗去邊啊？
簡單嚟講
雖然式神要調伏完先可以用到
但係如果係為咗調伏
就隨時都召喚到
唔通你想…
喺歷代嘅術士當中
從來都冇人試過成功調伏呢隻嘢
你知唔知點解五條家同
禰塚家嘅關係會咁差啊？
原來呢兩家嘅關係好差嘎？
係啊，簡直係水火不容
喺江戶時代？
定係慶長呢？
唔記得幾時喇
總之當時呢兩家嘅當家
都想喺御前對決殺死對方
最後兩個死晒
係噉當時嘅當家係…
佢同我一樣
擁有六眼同埋使用無下限咒術
仲有啊，對方用嘅術式係同你一樣嘅
係十種影法術？
你應該知道我想講咩嘅啦
就算係噉
我都一樣冇辦法超越到你
當時嘅當家都一定係噉樣運用佢
布留布
有量…
叔羅大人
我有嘢要做
我明白喇
係噉睇嚟唔使幾耐
我就可以重獲自由喇
你幫我好好準備下啦
係噉喇，里梅
遵命
隨時恭候你嘅回歸
今次弊喇
係儀式啊
佢將我拉咗入嚟呢度
強制開始咗兩人進行嘅儀式啊
八握劍
二階神將
魔虛羅
一陣見
好
Sorry啊，副將
喂
你個衰人
一陣要加油
我要行先一步喇
咪住啊
咪住啊…
唔好同我講笑啦
點會噉㗎？
快啲起身啊
拉骨咒術師
咒助師松面春太嘅術式係
將日常生活嘅微小奇跡
喺記憶當中消除之後儲存
儲存嘅奇跡會變成眼睛下面嘅花纹
喺生命受到威脅嘅危急關頭釋放出嚟
之不過，松面春太本人並唔知道呢件事
係假死狀態？
原來係噉
睇嚟我救咗呢件垃圾先真係一啲都冇錯啊
佢應該係想將呢
件垃圾拉入去調服儀式同佢同歸於盡
呢件垃圾死咗，儀式就會結束
復刻衞亦都唔會有命離開呢度
唔准死住
之後我仲有其他嘢要交畀你去做啊
請問…
收聲
為咗令伏克衞生存落去
就要由我呢個局外人嚟打低呢個色神
令到今次嘅調服儀式變成無效
噉就等我試下你嘅實力啦
係
嗰把劍…
應該係專門用嚟對付咒靈嘅退魔之劍
佢擁有同反轉術式一樣嘅正能量
如果我係咒靈
第一下應該就已經畀佢消滅咗喇
咁難食𠸏？
打中嘅感覺有啲奇怪啊
仲想嚟啊？
修理
睇到有啲實力喎
點啊？見到未啊？
呢招就係我嘅術式喇
真係噉
睇嚟係類似八岐大蛇嘅生物
佢睇穿我嘅斬擊
同埋破解運行咒力嘅攻擊
都係喺嗰個法陣轉動之後先至發生
倒流之炎同嗰個法陣
代表住完美嘅循環同協調
所以我推測
呢個式神嘅能力係…
可以適應世上嘅一切
即係最強嘅後手攻擊
如果係當時嘅我
話唔定已經輸咗畀佢啊
今次你真係做得唔錯啊，伏克威
領域展開
伏魔御柱指
索羅嘅領域伏魔御泉寺
同其他嘅領域唔同
唔會用結界將空間分隔
結界並唔會封閉
而係直接展現生得領域
情況就好似唔用畫布
直接喺空中畫畫噉
行程神乎其技
留低逃走嘅路畀對手
再以呢點作為觸發
用嚟提升必中效果嘅範圍
令到最大範圍達到半徑200公尺
為咗唔會對腹黑胃造成影響
叔奈將效果範圍縮小到
地面半徑140公尺之內
點啊？
唔得啊，冇信號啊，我都係啊
不過，我諗我哋應該唔使太過擔心𠸏
咪有個人攞住擴音器𠸏？
縮攞嘅斬擊分為兩種
喺必中效果範圍內
針對帶有咒力嘅對象使用「罷」
針對冇咒力嘅對象使用「解」
喺伏魔魚傳子消失前
會不斷噉發動攻擊
呢個係打敗魔虛羅嘅唯一方法
用佢未見過嘅招式
喺佢適應之前將佢殺死
雖然八暫時滿足呢個條件
但係如果魔虛羅適應嘅，唔係解
而係所有斬擊類嘅攻擊
係噉八就唔會對佢有效
喺呢一刻，魔虛羅嘅再生即將結束
開
你喺度望乜嘢啊？
同我躝？
係噉…
噉我走先喇
我嘅運氣果然唔錯啊
今日都逃過一劫喇
松綿春太一直儲存嘅奇跡
喺佢同七海健人戰鬥嗰陣
就已經全部用晒
睇嚟差唔多喇喎伏下？
頭先有一瞬間見到虎掌
唔係
唔通係縮攞？
你而家就…
好好欣賞下你一切啦
去死啦
呢個死嘅人係我先啱啊
快啲去死啊
I love you baby
歌い続けましょう
どんな試練も、No more
どんな予想も、No
more，心燃える
必勝心を誘速
走り出したらuncontrolled
I'm a sensation
シャンクシャンに，血が染めるイカロス
絵巻を存分に，狂い尽くして
It should
make you die
you're out
of control
我一定要去
我要戰鬥
如果唔係嘅話
我就只係個殺人兇手
他對我講嘅話…
件事越嚟越嚴重喇
等我數質數冷靜下先
一、二、三、四、五、六、七、八、九
係五同七，下一集：「離飛」
唔睇嘅話
就會變成白熊㗎喇動物始終係動物